Nombre del proyecto: Do it yourself workout App

Esta es una aplicacíon creada para gestionar usuarios, clientes, y demas participantes 
involucrados en un sitio que imparte clases de entrenamiento físico de manera online, 
la idea es poder gestionar de manera integral, todos los componentes pertenecientes a 
los modelos creados (Clases, Instructores, Alumnos y fechas proximas disponibles).

Modelos:

- Clase: Clase referente a los tipos de actividades físicas impartidas en la página asi 
como sus atributos (nombre, número de clase, y duracíon de la msima).

- Instructor: Clase referente a los instructores que sirven de guía en las actividades, sus 
atributos son : nombre, apellido, contacto y profesíon.

- alumno: clase referente a los usuarios que van a tomar las clases vía online, se tomaron
en cuenta atributos importantes como : nombre, apellido, e-mail, y edad.

- Fechaproxima: Clase referente a las próximas fechas en las que comenzarán nuevos entrenamientos
sus atributos son: nombre(del entrenamiento), fecha y duracíon.

En cada Modelo, cuenta con botones de registro, modificacíon y eliminacíon que permiten 
administrar los mismos desde la pagina accediendo a través de un usuario debidamente registrado, 
ademas se cuenta con funciones de acceso, y modificacíon de los mismos.

La barra principal tambien cuenta con un boton de "acerca de" el cual te muestra la 
informacíon basica y de contacto sobre el autor.


Super user:
filia
password:
f12345